Internationalize
(https://blog.shahednasser.com/how-to-internationalize-a-react-app/)

Refresh/reset/expire token

-Como front, si ya existe user y token, check token, si todo está bien continuar.
-Como front, si ya existe user y token, check token, si no es correcto hacer logout,
y borrar user y token e ir a Login.
-Como front, si no existe usuario o token, borrar usuario o token e ir al Login.
-Como front, intentar hacer login, si ya existe token y pueden haber multiples login,
no hay problema (Que el backend cree un nuevo token cada vez pero con expiración)
-Como front, intentar hacer login, si solo puede haber un token (login) por usuario y
el token ya existe (si estoy intentando hacer login yo no tengo user o token), entonces
hacer un logout con la cédula y el password (porque no tengo token)
- Si existe el token o el user, pero el token no existe en la BD, borrar token y user de localStorage

Reportes: API con un array con la información.

Mover las comprobaciones y errores al componente Input
    Dependiendo del type hacer la validacion correspondiente.
    Debe tener una función que devuelva al padre el error.

Quitar del Input el label

Roles en ingles "secretary, "teacher", "student"

Preguntarle a la inge:
- Si solo cedula o tal vez tambien pasaporte
- Si NOMBRES o nombre_1 y nombre_2, igual para apellidos
- Si lo que estamos trayendo de el login esta buien o le falta

Cambiar de cédula a identificacion en olvide la contraseña
Identificacion validación min 10 max 20

Coso de DATE del año de nacimiento

Botón de guardar en Perfil, Raul me manda una respuesta y dependiendo de eso, mostrar un modal.
(o mensaje pequeño abajo de correcto)

-- Menos importante, pero importante --
Cambiar validaciones a que esten dentro del Input



BACKEND debe expirar de LEY el token 24h
BACKEND un API que reciba la identificacion y el token y devuelva un mensaje diciendo verdadero si corresponden o falso y no corresponden (si no existe el token)
FRONTEND debe chequear mandar ese pedido de API cada inicio de aplicacion



    filtro["8vo","all","all"];
    calificaciones(token, filtro)

    llamada SQL con filtros filtro[0], filtro[1], filtro[2]

Hacer scroll dentro del MainContainer