Internationalize
(https://blog.shahednasser.com/how-to-internationalize-a-react-app/)

Refresh/reset/expire token

-Como front, si ya existe user y token, check token, si todo está bien continuar.
-Como front, si ya existe user y token, check token, si no es correcto hacer logout,
y borrar user y token e ir a Login.
-Como front, si no existe usuario o token, borrar usuario o token e ir al Login.
-Como front, intentar hacer login, si ya existe token y pueden haber multiples login,
no hay problema (Que el backend cree un nuevo token cada vez pero con expiración)
-Como front, intentar hacer login, si solo puede haber un token (login) por usuario y
el token ya existe (si estoy intentando hacer login yo no tengo user o token), entonces
hacer un logout con la cédula y el password (porque no tengo token)
- Si existe el token o el user, pero el token no existe en la BD, borrar token y user de localStorage

-- RESUMEN de lo e arriba:
BACKEND debe expirar de LEY el token 24h
BACKEND un API que reciba la identificacion y el token y devuelva un mensaje diciendo verdadero si corresponden o falso y no corresponden (si no existe el token)
FRONTEND debe chequear mandar ese pedido de API cada inicio de aplicacion

Reportes: API con un array con la información.

-- Menos importante, pero importante --
Mover la lógica de validaciones fuera del Card, en una archivo aparte donde se llame a una función y devuelva
true si todo es correcto, o el mensaje de error en caso contrario, la funcion debe recibir el tipo de
validación y la cadena a validar.
ERROR: La validación del campo nombre no acepta acentos.

filtro["8vo","all","all"];
calificaciones(token, filtro)
llamada SQL con filtros filtro[0], filtro[1], filtro[2]

En todos:
Revisar el tamaño maximo (de caracteres) de todos los campos de la app.

resetPassword:
Campo confirmation no tiene validación

Profile:
Campo dirección hablar con Raúl del tamaño maximo (me dijo la Ing. Ivonne)
La lógica de guardar/cargar instantaneamente esta un poco rara.

En las rutas:
Hacer chequeo del role para el ruteo... que student no pueda acceder a /students, /teachers, etc.

Consolidar los Containers en 1 y los subContainers en 1, crear clases diferentes y pasarlas por className

ForgotPassword:
No me llega el correo

Validacion:
Identificacion mas de 5 menos de 15 - Me dijo la Ing. Ivonne.

Fecha límite para editar campos de notas (Un campo adicional en cada nota para la fecha máxima de edición)
(Más simple, una fecha para finalización de quimestre y que ahí se bloqueen los campos)

Páginación...

Icons:
Light: b47378
Hover: a73941

"Blanco": f3f3f3
Rojo: a01b25

Input fondo: c1adaf

Letras "negro": 414141