Internationalize
(https://blog.shahednasser.com/how-to-internationalize-a-react-app/)

Refresh/reset/expire token

-Como front, si ya existe user y token, check token, si todo está bien continuar.
-Como front, si ya existe user y token, check token, si no es correcto hacer logout,
y borrar user y token e ir a Login.
-Como front, si no existe usuario o token, borrar usuario o token e ir al Login.
-Como front, intentar hacer login, si ya existe token y pueden haber multiples login,
no hay problema (Que el backend cree un nuevo token cada vez pero con expiración)
-Como front, intentar hacer login, si solo puede haber un token (login) por usuario y
el token ya existe (si estoy intentando hacer login yo no tengo user o token), entonces
hacer un logout con la cédula y el password (porque no tengo token)
- Si existe el token o el user, pero el token no existe en la BD, borrar token y user de localStorage

-- RESUMEN de lo e arriba:
BACKEND debe expirar de LEY el token 24h
BACKEND un API que reciba la identificacion y el token y devuelva un mensaje diciendo verdadero si corresponden o falso y no corresponden (si no existe el token)
FRONTEND debe chequear mandar ese pedido de API cada inicio de aplicacion

Reportes: API con un array con la información.

-- Menos importante, pero importante --
Mover la lógica de validaciones fuera del Card, en una archivo aparte donde se llame a una función y devuelva
true si todo es correcto, o el mensaje de error en caso contrario, la funcion debe recibir el tipo de
validación y la cadena a validar.
ERROR: La validación del campo nombre no acepta acentos.

filtro["8vo","all","all"];
calificaciones(token, filtro)
llamada SQL con filtros filtro[0], filtro[1], filtro[2]

En todos:
Revisar el tamaño maximo (de caracteres) de todos los campos de la app.

resetPassword:
Campo confirmation no tiene validación

Profile:
Campo dirección hablar con Raúl del tamaño maximo.
La lógica de guardar/cargar instantaneamente esta un poco rara.

En las rutas:
Hacer chequeo del role para el ruteo... que student no pueda acceder a /students, /teachers, etc.

